---
description: Установщик задает для свойства Исадминпаккаже значение 1, если текущая установка запущена из пакета, созданного с помощью административной установки.
ms.assetid: 8c3652fe-c388-48e3-8794-cbda641d7747
title: Исадминпаккаже, свойство
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ecfa975535bce821694f25fa48ac04cac82df53c
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127065463"
---
# <a name="isadminpackage-property"></a>Исадминпаккаже, свойство

Установщик задает для свойства **исадминпаккаже** значение 1, если текущая установка запущена из пакета, созданного с помощью [административной установки](administrative-installation.md).

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|--------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Версия<br/> | Windows установщик 5,0 на Windows Server 2012, Windows 8, Windows Server 2008 R2 или Windows 7. Windows установщик 4,0 или установщик Windows 4,5 на Windows Server 2008 или Windows Vista. Windows установщик на Windows Server 2003 или Windows XP. сведения о минимальном Windows пакета обновления, который требуется для установщик Windows версии, см. в [установщик Windows требования к Run-Time](windows-installer-portal.md) .<br/> |



## <a name="see-also"></a>См. также

<dl> <dt>

[Свойства](properties.md)
</dt> </dl>

 

 




